（鈴木(すずき)）いってきま～す
（鈴木）私 鈴木みゆ
高校２年生の16歳！
（鈴木）あっ…
（谷(たに)）あっ
（鈴木）悠介(ゆうすけ)君 おはよう！
おはよう みゆ
ほっ！　ハハハッ…
（鈴木）半年前 片思いしていた
隣の席の谷君に告白して
おつきあいすることに なりました
（渡辺(わたなべ)）おはよ～
（佐藤(さとう)）おはよ
（鈴木）あっ ナベサトおはよ～
タイラズマ はよ～
（東(あずま)）２人 朝から一緒？
（平(たいら)）フン
（山田(やまだ)）おっ はよ～っす
（西(にし)）…よ ございます
-（鈴木）フッ…
-（山田）ん？
おはよう
（鈴木）学校のみんなと
騒がしくも楽しい日々を満喫中
でも ちょっとは…
ほんの少しだけ
彼氏彼女っぽいイベントに
期待しちゃうお年頃
♪～
～♪
（鈴木）
たいっくかん たいっくかん♪
（渡辺）ん？
（シャッター音）
（渡辺）あっ なんか撮影してる
-（佐藤）３年生？
-（渡辺）思い出作り的な感じかな
（鈴木）あれ？　なんか
私らも写っちゃいそうじゃない？
私 知らない人のＳＮＳに
無加工写真 載るのＮＧなんだけど
ああ…
（先輩Ａ）は～い
今 後輩女子が歩いてま～す
-（先輩Ｂ）バ～カ
-（鈴木）なっ…
（先輩Ｃ）悪いわ～ お前
（先輩Ａ）はい イエ～イ
イエ～イ？
-（先輩Ａ）アハハハッ
-（先輩Ｂ）ノリいいね～
こら 東 行くよ！
アズ あの先輩たち 友達？
（東）いや 知らん
誰？　あれ
（鈴木）おい…
（鈴木）
さっきみたいなノリと絡み方
兄ちゃんのツレを思い出すんだよな
けど ああいうノリ 結構好き
-（鈴木）うわあ…
-（渡辺･佐藤）マジか
アズ あれは…
自分に話しかけられてる
っぽく感じるけど
どちらかといえば
仲間同士のウケ狙いで
やってるやつだよ
え～
なんかバカやってて
楽しそうでいいなって
思っちゃったけどな
（鈴木）懐デケえ～
よ～… ほっ！
（女子）ギャアッ！
（東）うわあ すっごいサーブ
今のすごかったね
（女子）へ？
え…
っと…
-（女子）あ…
-（女子）そうだね
（東）あれれ？
-（山田）あっ 挟まった！
-（佐藤･東）ん？
（山田）ボール取り大臣～
（モリモ）あいよ　ほっ
（東）あ～
あるあるだ～
ていうか 今 ７組対７組じゃん
ねえ これ今 どっちが勝ってんの？
（男子たち）え？
（男子Ａ）え… どっち？
-（男子Ｂ）お前 答えろよ
-（男子Ａ）お前が答えろよ
（男子Ｂ）
いやいや 俺 話したことないし…
（東）じれったい…
あむ…
ん～ 体育のあとの
食堂コロッケ最高～
（東）うま～
ねえ アズ
なんか 最近いいことあった？
へ？　なんで？
なんか 最近 元気じゃん
今まで不健康だったみたいな言い方
おっ 彼氏か？
いや～？
夏休み辺り
ちょっと怪しかったけど
結局 それは どうにもならなくて…
それっきり なんもないかな
（鈴木）
その ひと夏の恋 知らんのやが
（東）言う前に終わった
もう変な連絡
返事したりしてない？
なんで 一回 許しちゃうの？
（平）
東だけが すり減ってんじゃん…
（東）うん
雑な連絡はスルーしてる
（佐藤）うん 偉い
（渡辺）スルーよりもブロックだよ
ブロック ブロック
ブロックで たたき割ろう
（鈴木）物理？
東 前に クズな男ばっか好きになる
とか言ってたから
いろいろ心配だよ
ああ… ね～
なんでだろうね？　不思議
なんで 若干 ひと事なの？
（先輩Ａ）な～に食ってんの？
（先輩Ｂ）おい やめとけって
さっきの３年生だ…
-（東）コロッケ～
-（鈴木）ちょっ アズ…
-（先輩Ａ）ちょうだ～い
-（東）あげな～い
-（先輩Ｂ）バカだ こいつ
-（鈴木）ああ…
（先輩Ｂ）アハハハッ
適当にノッて流しときゃよくない？
スルーしたほうがいいって
受験 落ちそう
けど
露骨に嫌な顔されるよりかは正直…
ああいうノリのほうが楽かもしれん
（鈴木）え？
さっきの気にしてたんか
あれは まあ 急に話しかけられて
戸惑ってたんだと思うよ
ほぼしゃべったことない子たち
だったでしょ？
みんながみんな
こんな感じじゃないよ
-（鈴木）ハッ 分かった
-（渡辺）何が？
東がクズ男(お)に引っ掛かる理由
（佐藤･渡辺）え？
-（鈴木）初速だ
-（東）ん？
こう… 慎重な人が ふだん
人と仲良くなるまでの道のりを
じっくり じっくり 進むとしたら…
さっきの先輩みたいに
ギャンッと発進してくる人も
いるじゃん？
（東）ギャン…
東は その
ギャンッてくる人が来ても
怒らずに受け入れてきたから
そっちが普通に
なっちゃってるんだよ
（平）雑に扱われてんだから
ちゃんと怒れよ！
（佐藤）つまり
なまじノリがよくて寛容なばかりに
慎重な速度の人が
じれったく感じるのか
（渡辺）比喩の飲み込み 早っ
そっか…
いや そうなのかな？
ふっ…
第一印象
“あっ”てなる人
み～んなクズ
誠実な男から うまみを
感じられないんだよね
ハッ… そうなのかも
だから つまり
ずっとローギアのままだと
長距離は厳しいように
初速だけが異様に速い人とは
長く続かないことが多いから
気をつけたいよね
あ～ 蛇足
逆に分かりにくいわ
（鈴木）うっ ごめん…
なんか うまいこと言った感じに
したい欲が出てしまった
みんな ちゃんとしてるなあ
（３人）ん？
（東）ちゃんと考えて
少しずつ人と歩み寄って
そうしてったら 私も…
鈴木みたいな恋愛 できるかな？
（鈴木）うっ…
（佐藤･渡辺）いやいや いやいや…
（東）ん？
（渡辺）こいつ 谷君に
フルスロットルで
ダル絡みしてたから
はい？
（佐藤）いつツッコもうか迷ったわ
（東）えっ ダメじゃん
今は… 今は丁寧に闊歩(かっぽ)してるから
-（渡辺）ほ～う？
-（鈴木）ホントだって
アハハハッ…
えっ じゃあ いよいよ…
（山田）おっ なんかダベっとる
谷って いつ鈴木のこと
好きになったんだろうね
-（谷）え？
-（平）え？
-（山田）確かに気になる
-（平）おい 答えてやれよ
-（谷）なんなの？
-（鈴木）やめなって！
（鈴木）いつか個人的に聞きたい…
（イエティ）時は12月
街はにぎやか お祭り騒ぎ
道を歩けば
クリスマスソングとぶつかる
そんな世間が浮かれモードな中
学期末のあれこれと終業式を終え…
（校長）え～ 冬休みには
あまり時間がありません
油断していると あっという間に
時間は過ぎていくものです
そもそも 冬休みという…
-（鈴木）お疲れ～！
-（一同）イエ～イ！
（イエティ）鈴木たちも また
浮かれモードなのでした
（本田(ほんだ)）ん？
７組 麦わらの一味みたいな
宴(うたげ)してんじゃん 怖っ
（山田）ん？
ハッ…
うっ…
-（山田）チキン食う？
-（本田）どんな勧誘よ
（西）んっ クフッ…
（本田）
そんな 手ネチョネチョになるもの
いきなり出されても無理だって
学期末の荷物量 ナメんな
-（山田）チェ…
-（西）ンフフ…
-（山田）２人 もう帰んの？
-（本田）んっ
（山田）
じゃあ 次会うときは来年か
（西）ハッ…
（西）そ… そっか
そう聞くと 次 学校来るときが
すごく遠く感じる
じゃ また来年
（本田）よいお年を
（西）よいお年を…
（西）これで 今年最後…
あ…
（西）ううう～…
（東）みんな 冬休み何してんの？
（渡辺）うちは いつも
年末年始は ばあちゃん家(ち)
（東）じゃあ 正月
初詣とか 一緒に行けないのか
-（鈴木）ねえねえ山田マン
-（山田）お？
24と25日ってピザ頼んだら
山田サンタが届けてくれんの？
まあ シフト両方 入ってっから
その可能性はあるけど…
（ミニ）山田
バイト ピザ屋なんだ
おうよ
って おま…
もし頼んできたら さすがに怒るぞ
クリスマスのエグさ ヤベえから！
チェ～
（鈴木）てことは
クリスマスはデートじゃないのか
クリスマス 家で過ごすの？
あっ いや
別に そう決まったわけでは…
けど ありかも
川崎(かわさき)にオススメのケーキのレシピ
聞いとこか？
クックカワサキ…
-（男子）バイバ～イ
-（生徒たち）よいお年を～
クリスマス なんかすんの？
-（谷）何がいいと思う？
-（平）俺に聞くな
んな悩まんでも ケーキ食って
プレゼント交換しときゃ十分だろ
（平）いや 小学生すぎるか？
なるほど…
（平）そんなに俺を過信するな
あっ ていうか 俺
冬休み バイトしか予定ねえ
しかも そんな
シフト詰まってねえし
ゲームしかすることねえな
まあ それはそれでいいか…
つうかさあ
冬休み暇なヤツ
予定合わせて みんなで遊ぼうぜ
（平）ほわ…
私は年末年始
県外にいるというのに…
（山田）
それは もう しゃあねえだろ
よし じゃあ このあと
帰宅部全員 散歩しよう！
-（鈴木）急に？
-（山田）なんでだよ
（渡辺）まだ遊びたいから
山の上の高級住宅街
眺めに行くよ！
なんだよ その謎アクティビティ
（モリモ）俺 このあとバイトだわ
（ミニ）私らも部活
（渡辺）ゴー ゴー！
（渡辺）こっちこっち～
（東）
なんか集団下校みたいで楽しい～
若返る～
若いだろ
遅れて来た学童期 東
はい どん！
（鈴木）うわあ～！
（山田）スゲえ！
（平）
いや 普通に いいスポットなんかい
（渡辺）毎年すごいんだよ
通称“家ナリエ”
（山田）そういえば 俺
今年 こういう
クリスマススポット的なん来たん
初めてだわ
私も～
（佐藤）めっちゃ個人宅だけどね
あれ？
中華街近くの
クリスマスマーケットは
行かなかったの？
-（山田）ヒエエッ！
-（鈴木）ヘッ
おっ おま… 見て…
しっ 安心して
まだ私しか知らないから
フフフフ…
てめえと違って みんなの前で
やぼな質問はしねえからよ
（山田）ごめんて
（鈴木）冗談 冗談
進展あったら教えてね
（山田）いや まだ そんなんじゃ…
（鈴木）
ダブルデート的なことできたら
楽しそうじゃない？
（山田）や… やめろ！
楽しそうすぎてエグい ニヤける
キエ～ッケッケッケ
（鈴木）じゃあね～
よいお年を～
（平）あっ これは また…
やっぱ こうなるよな
あ～ 楽しかった
こういうこと もっとしたいな～
（平）いや 別にいいんだけど…
こいつは俺と２人でいるとこ
見られんの平気なんか？
まあ でも 周りの目とか悪意とか
いちいち気にしなそうだもんな
俺とは違って
（平）ん？
あ～… ごめん
（東）ん？
（平）俺 ちょっと
本屋 寄ってから帰るわ
（東）あれ？
これって…
あ～… そっか
（平）え…
（東）
じゃあね　また来年… かな？
（東）そういえば今までも
そういう節あったかも
（平）多分… 今 バレてた
自分が拒絶される側だったことは
今までに何度もあるけど
なんで東が そっち側みたいな顔…
（東）結構 仲いいほうだと
思ってたんだけどな…
（平）なんで俺が
拒絶した側になってんだ？
-（平）やっぱ なし！
-（東）え…
えっ… へ？
（平）よく 考えたら…
別に今じゃなくていいし
アハハハッ そっか～
（笑い声）
（イエティ）
一方そのころ 鈴木と谷は…
どうする？　もう帰る？
（イエティ）
あれ以降 妙にモジモジしていた
（谷）クリスマス
-（鈴木）あっ 私 悠介君と
-（谷）一緒に…
-（鈴木）ケーキ作りたい です
-（谷）ケーキ食べたい…
（２人）へ？
そんなこんなで
冬休み突入です
（鈴木）お母さ～ん
24日 谷君 うちに上げていい？
（鈴木の母）あら
私 パートあるから
夜ご飯 ちゃんと もてなせないよ
いや 昼に来て夜までには帰るよ
みゆ 分かってると思うけど
誰もいないからって
はめを外すんじゃないよ
（鈴木）えっ…
ほら 昔 お兄ちゃんたちが
ゲームのリモコン投げ飛ばして
陶器の猫ちゃん
割ったときみたいな…
ならないよ
一緒にケーキ作るだけだから
あら すてき　楽しんで～
（鈴木）クリスマス 家で二人きり
…ときたら これは もう
これは さすがに もう…
ロマンティック展開 不可避！
じゃあ 材料と道具 買ってこ～う
タルト型
一番デカいのにしちゃう？
分量 変わっちゃうよ
せっかくだし
こういうの敷いて食べよう
-（谷）これは どう？
-（鈴木）うわあ～ いい！
なんか 一緒にスーパーで
買い物してるのって
不思議な感じする
-（谷）そう？
-（鈴木）うん
（鈴木）一緒に暮らしてる人みたい
（鈴木）フフフ… いいねえ 楽しい
いつか 買い物袋から
ネギはみ出させたり
紙袋からフランスパン
はみ出させたりしてみたいな
（谷）フッ… 何それ
（鈴木）フフフ… ヘヘヘヘッ
（谷）ん？
（鈴木）
あっ… 冷蔵庫に入れるやつ～
（鈴木）なんか もう…
ビスケット潰してる谷君 かわいい
冷やかさないで
（鈴木）じゃ
しばらくタルト生地 固めま～す
（鈴木）どうしよう
幸せすぎる
もう本当に
こういうので十分かもしれない
変に意識し過ぎるから
邪念は 一旦 取り払おう
買ったご飯 温める？
え？　あっ うん
あっ
わあっ
危な～ ごめん ごめん
（谷）なんか…
（鈴木）なんか…
（谷･鈴木）前にも…
（２人）こういうことあっ…
（ボトルが落ちた音）
（調理終了音）
（鈴木）出来上がるまで２時間か～
冷やす工程 時間かかるね
（鈴木）えっ なんか
一瞬でよく分からなかったけど…
キスした？　してた？　マジ？
いやいや待って
確かにプリンセス映画
みたいなキスに
憧れはあったけれども
まさか こんな
事故チューみたいな…
（谷）みゆ…
（鈴木）
実は私の勘違いだったりして
-（谷）みゆ
-（鈴木）え？
あっ はい
あ…
やり直そう
さっき のは…
違う と おも… から
わ… はい
あっ けど 今 チキン食べたて…
（谷）それは僕も一緒だから…
（鈴木）あ… 確かに
（物音）
（２人）うっ…
（谷）ごめん…
（鈴木）いや こっちも ごめ…
フッ フフ フフ…
（谷）ちょっと…
（物音）
なんの音？
（鈴木）今日は夜まで
誰も帰ってこないはずなのに
（鈴木）なんだ 兄ちゃんか
（鈴木の兄）は？　んだ こら
（鈴木）
えっ 何してんの？　何帰宅？
（兄）なんでもいいだろ 別に
（鈴木）
今日 もう ずっと家いるの？
（兄）あ？
忘れ物 取りに帰っただけだから
すぐ出っけど…
（鈴木）あらら～ 気をつけなよ
お前 なんか今日 うるせえな
（鈴木）んじゃ 元気にいってら！
テンション キモ…
フウ～　ビビった ビビった
-（谷）挨拶…
-（鈴木）いらんよ
（兄）ん？　んだ この靴…
あっ…
（靴べらが当たる音）
（鈴木）わっ… 今度は何？
-（友達Ａ）財布あった？
-（兄）んっ！
（友達Ｂ）
なんで ちょっとキレてんだよ
（鈴木）仕切り直しまして
ケーキ 無事完成～！
あ～む… んん～
買い物と調理の時間に対して
食べるの一瞬すぎる
料理って
過程を楽しむものなのかもね
確かに…
じゃ～ん！
ここでクリスマスプレゼントです
（谷）あっ 僕も…
キャ～ ウソ～
（２人）あっ
-（鈴木）一緒じゃん
-（谷）一緒だ
悠介さん 手ぇ冷たいから
“これだ！”と思って選びました
ファッション
こだわりありそうだなって思って
迷ったんだけど
大丈夫？　それ…
見て　かわいくない？
かわいい
（鈴木）初めて
一緒に過ごしたクリスマスは
いろいろ ちょっと変な感じに
なっちゃったけど
（鈴木）あ～ もうすぐ
街なかのクリスマスソングが
ポン ポポポポポポポン…
って お琴の音に変わっちゃう
（谷）フフ…
おや 何ウケ？
（鈴木）それでも
いや あんまり その曲
口で歌ってるの聞くことないから
確かに
-（鈴木）フエ～～～♪
-（谷）フッ…
（鈴木）自分の好きな人が
この人 私のこと
めっちゃ好きじゃんって思えちゃう
その瞬間が何よりも幸せなわけで
キスそのものなんて
別に そんな
大したことじゃないんだわ
…という 若干の強がり
今日の…
どれが
初キスカウントになるんだろ…
（谷）んっ
ゴホゴホゴホッ…
♪～
～♪